♫ Agarre el volante entre los rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 7]
[Gracias por respetar cada una de mis decisiones]
[Los seres queridos verán el cielo lleno de estrellas cuando miren hacia arriba]
Mamá,
estas despierto.
El médico dijo que la cirugía fue todo un éxito.
Después de un período de observación, podrá recibir el alta del hospital.
Mamá,
después de que te den el alta,
¿Qué tal si hacemos dumplings juntos?
¿Quieres comer bolas de masa?
Quiero el tipo que solías hacer para mí y mi hermano.
cuando yo era un niño,
con relleno de huevas de cangrejo.
No sé si estará disponible esta temporada.
Sí.
Conozco un lugar.
Bien.
Cuando te den el alta,
Iré contigo a comprar algunos.
Estaré aquí contigo.
Puedes descansar.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Hao Yang.
El repuesto que encontraste
es algo útil.
Eres un idiota.
Ese día tuve una idea bastante clara.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué de repente te volviste en contra de lo que habíamos acordado antes?
Lo que persigue Chen Mofei es diferente a mí.
No puedo regresar.
¿Cómo es diferente? ¿No son ambas búsquedas de resultados?
Considero las carreras de autos mi vida,
pero ella trata las carreras de autos como un negocio. ¿Por qué volvería?
Eres un corredor de autos.
Ella es una mujer de negocios.
Incluso si los asuntos del soborno son ciertos,
¿Qué hay de malo si cada uno toma lo que necesita?
Ustedes dos realmente son similares.
Gracias por el cumplido.
Está bien,
Entonces déjame hablarte desde la posición de un amigo.
Si no vuelves a Ruifeng, ¿cómo correrás la Fórmula A?
Encontraremos nuestros propios patrocinadores,
ampliar el equipo y seguir corriendo.
Es una buena idea,
pero es posible que la realidad no te permita ser tan optimista.
¿Por qué?
Takano y Junda tienen una relación de empresa conjunta.
Una vez que entran en la Fórmula A, aunque nadie lo explique,
son el equipo satélite de Takano.
Recibirán mucho soporte técnico.
Muchos equipos emergentes tienen equipos franceses trabajando para ellos.
El progreso es rápido.
Esos equipos veteranos tienen que ver con la tecnología alemana.
Se clasifican constantemente en el grupo superior.
¿Cómo vas a destacar en la carrera como participante independiente?
Sé todas las cosas de las que estás hablando.
Entiendo que las condiciones físicas de los coches son realmente importantes.
Pero yo creo
La tecnología es lo primero.
Muy bien, hablemos de tecnología.
Ya has hecho una declaración audaz antes.
Mitsui Taku, a quien dijiste que querías derrotar,
Ya ha ido al equipo de Markus para un entrenamiento secreto.
¿De verdad crees que tienes alguna posibilidad?
¿Por qué no lo haría?
Baibai, deberías dejar de ser terco.
Si tú realmente
trata las carreras como tu vida,
deberías apreciarlo
y tomar la decisión correcta lo antes posible.
Deberías saber que cada segundo que estás desperdiciando ahora
podría agregarse a tu tiempo de carrera
para convertirte en cada segundo que te quedas atrás.
Te sugiero que sepas más.
sobre cómo operan los equipos de clase mundial.
Además, estás corriendo demasiado lento.
¿A quién llamas lento?
[Base de entrenamiento del equipo Markus Racing, Alemania]
¿Cuándo comienza el entrenamiento especial?
Eso es todo.
¿Qué?
Déjalo conducir mi auto y enséñamelo.
¿Este es el entrenamiento especial?
Dejé de entrenar y tomé un vuelo de más de diez horas.
Sólo para ver conducir a otras personas.
Sr. Mitsui,
¿Por qué estás molesto?
Sólo mira.
Esto es imposible.
¿Cómo pudo este coche alcanzar semejante velocidad de vuelta?
Si no lo cree, compruebe usted mismo la velocidad de vuelta del coche.
Cuando veas el potencial que tiene tu coche,
puedes tener confianza
para lograr lo que crees que es imposible.
Por eso estamos aquí.
¿Quién es él?
En el Super Gran Premio de este año,
el nuevo corredor oficial que más atención ha llamado.
El arma secreta de Markus.
Señor Lin.
Hola, soy Lin Shaoqian.
Es un honor aprender de usted.
No me atrevería a enseñarte nada.
Mitsui ha realizado un entrenamiento especial secreto.
[Compañía de tractores y coca Wang Duobao] En esta etapa, si quiero mejorar,
De hecho, me falta hardware.
Mobai.
Estás de vuelta.
¿Cómo está la mamá de Shen Xi?
La cirugía fue exitosa, ella está bien.
Eso es bueno.
¿El nuevo patrocinio?
Sólo hablar de ello me pone de los nervios.
Junda realmente no tiene cara.
Todavía tienen el descaro de enviarte...
[Contrato de piloto de carreras] Enviarle este contrato de piloto de carreras.
¿No saben lo que nos hicieron antes?
¿Creen que realmente firmaríamos un contrato?
Muy divertido.
Muy bien, no te preocupes por eso.
Voy a tirarlo ahora.
Lo firmaré.
Ir a Junda podría resolver mis problemas.
Bien.
No se pueden solucionar problemas firmando un contrato con Junda.
Ahora Mitsui ya se encuentra en un entrenamiento especial en Alemania.
no quiero
para presionar a Shen Xi
ser mi ingeniero en este momento.
Dijiste que si quería avanzar a la Fórmula A,
Necesitaba el apoyo de una gran empresa, ¿verdad?
Jiang Yijun me lo prometió antes.
Mientras firme un contrato con él,
él me proporcionaría las mejores condiciones.
Pero Junda y Ruifeng son oponentes.
Si realmente firmas con Junda,
¿Cómo quieres que Mofei salve las apariencias?
¿Dónde puso mi cara cuando sobornó a los conductores?
Concierte una cita con Junda para una reunión.
Hablemos después de verlos.
Señor Jiang.
Señor, todo está listo.
Solo esperando que Chen Mobai venga y firme.
señor. Liu.
Realmente quiero saber cómo se siente Chen Mofei ahora.
Probablemente sea más ácido que comer cinco kilos de limones.
El joven maestro de Ruifeng vendrá a conducir para nuestro Junda.
Esta noticia atraerá a muchos medios.
Ahorramos en gastos de publicidad.
No hables de él como si fuera algo grandioso.
Ésta no es la clave.
La clave es Zhao Yingning de Weishi.
La razón por la que decidió seguir invirtiendo en Ruifeng
Es por el bien de Chen Mobai.
[Tienes un nuevo mensaje]
[Chen Mobai] Devolviéndote tu casco.
Esperando que pueda consolarte
y darle el apoyo más fuerte.
[Actualización del equipo al plan Fórmula A]
[Contenido]
[Apartamento del equipo Markus Racing, Alemania]
María,
Me invitaron a una conferencia de carreras nacional.
Por favor resérvenme un boleto a casa para la próxima semana.
¿No te dije que no…?
Mañana.
¿Por qué estás aquí?
¿No te dije que cuidaras bien a tu mamá?
Mi mamá está mucho mejor.
Así que primero quiero resolver tus asuntos.
¿Lo que importa?
He buscado la nueva información sobre la Fórmula A.
[Tabla de récords de Fórmula B, Lu Yunhao, equipo Junda] He formulado un plan de promoción para el equipo.
Espero que te ayude.
Analicé principalmente varios aspectos.
El primero es el costo.
Es mucho más de lo que presupuestaste.
Luego soporte técnico.
Necesita un equipo de ingeniería completamente nuevo
y un laboratorio en un túnel de viento para construir tu coche.
Y lesiones deportivas.
Tienes que tener un preparador físico profesional.
para hacer un plan de entrenamiento.
Podrás consultar el resto de datos específicos más adelante.
En general,
unirse a una gran empresa de automóviles como Ruifeng
no es la mejor opción,
pero es la única opción.
Acepto tu sugerencia.
Si quiero correr la Fórmula A,
De hecho, el apoyo de los grandes fabricantes de automóviles es necesario.
Entonces estoy considerando unirme a Junda.
De ninguna manera, intentas persuadirlo.
De todos modos, bajo ninguna circunstancia esto debería ser aceptable.
Todavía no estoy familiarizado con las condiciones de Junda.
Pero si pueden ofrecer las mismas condiciones que Ruifeng,
no está descartado.
¿No viniste por Mofei?
No puedo concentrarme simplemente en mi propia tarea.
Lo importante de elegir equipo
es la opinión del conductor.
De todos modos, estoy firmemente en contra de esto.
Está bien.
Gracias por tu propuesta.
Este asunto
ha sido completamente resuelto.
Tu misión también ha terminado.
Bien,
déjalo ser.
Ya me voy.
Adiós.
Chen Mobai quiere fichar por Junda.
¿Deberíamos intentar hablar con él de nuevo?
Podría haber margen para revertir la situación.
Ha hecho todo tan despiadadamente.
No volverá.
Lo conozco.
Él era así antes.
Él sigue siendo el mismo ahora.
¿Soy una hermana realmente terrible?
¿Convertir a mi propio hermano en un enemigo?
No, simplemente tiene muchos malentendidos sobre ti.
No hablemos de estas cosas por ahora.
Hace muchos días que no descansas bien.
Te llevaré a casa para que duermas bien.
No puedo dormir en absoluto.
Necesito descubrir cómo enfrentarme a Zhao Yingning.
y cómo convencer a los directores.
Hola.
Señorita Mofei, este es Duanmu Kuan.
Sr. Kuan, ¿qué está pasando?
La tecnología multicapa de la batería.
finalmente ha pasado la prueba electroquímica
y logró una estructura estable.
Genial.
No debería molestarte tan tarde.
Sólo quería informarte.
Por favor, ven a echar un vistazo mañana.
Bien, gracias por su arduo trabajo, Sr. Kuan.
¿Te gustaría acercarte ahora y echar un vistazo?
Iré a preparar el auto.
Sé que esto es muy importante para ti.
Éste puede hacerlo.
Éste tampoco está mal. Me gusta.
¿Dónde está mi collar?
¿Cuantos has comprado al final?
No muchos, no muchos.
La próxima vez, le sugeriré a tía que cancele su tarjeta de crédito.
Yo también lo he probado.
Quería darme la vuelta y salir del centro comercial.
Pero mira esta ropa.
Son muy hermosos.
Todos tienen alma.
Parecen estar gritando suavemente
"Te necesito."
Por cierto,
Este conjunto parece quedarte bastante bien.
Después de todo, ahora gastas
Tus días con Chen Mobai.
Aquí tienes una pequeña sugerencia.
Bonita ropa
puede aumentar tu fortuna amorosa.
La fortuna es el efecto Barnum.
No tiene base científica.
Es simplemente una pista psicológica que uno se da a sí mismo.
Además, no estoy en una relación.
He dejado de ir a su casa.
¿Por qué?
Estaba tratando de persuadirlo para que volviera a Ruifeng.
pero parece que quiere ir a Junda.
¿Junda?
¿No es ese el enemigo mortal de Ruifeng?
¿No lo detuviste?
Esto no es propio de ti.
¿No eres tú el que nunca deja de correr?
hasta que se complete la tarea?
Robot, hay algún problema con tu programación.
Para un conductor,
El hardware es realmente esencial.
Pero también lo es el estado mental.
Si le resulta difícil volver a Ruifeng,
unirse a otro equipo
podría ser una mejor opción.
Has estado actuando raro últimamente.
muy extraño por cierto.
Has empezado a preocuparte por los seres vivos,
como este brote de frijol,
Como los sentimientos de Chen Mobai.
¿Y afirmas que ustedes dos no están saliendo?
No me importan sus sentimientos.
Como ingeniero competente,
Debo ofrecer asesoramiento y análisis objetivos.
¿Acabas de decir que eras ingeniero?
I…
¡Excelente!
Me alegra ver que has vuelto a tu estado normal.
Pero tengo que añadir,
cada vez que Junda aparece en las noticias de moda,
nunca es por buenas razones.
Si Chen Mobai realmente tiene la intención de ir a esa empresa,
Creo que deberías advertirle que tenga cuidado.
Veo.
Sin embargo, ese no es el punto principal de esta noche.
El punto principal de esta noche es
He ordenado esta ropa para ti.
Ahora los voy a llevar a tu dormitorio.
Recuerde usarlos.
Esto es lo que ahorré y compré para ti.
No dejes que mis intenciones sean en vano.
[Junda Automobile Group Limited]
¿Por qué estás aquí?
Todavía tengo algo de trabajo por terminar.
¿No tienes nada más que hacer?
Tu misión está completa. Por favor, vete.
De ninguna manera, estoy aquí para garantizar que no se violen sus derechos.
No eres abogado. ¿Cómo puedes asegurar eso?
Chen Mobai.
Me has estado siguiendo al mismo equipo.
¿Te has quedado sin opciones?
¿Tienes miedo de que si me uno a tu equipo,
¿Tu posición no es segura?
Nunca has crecido.
Todavía me preocupo por esto.
No me digas que realmente crees que ven tu potencial.
Eres sólo un truco.
Incluso siendo un truco
Es mejor que no ser digno ni siquiera de eso.
Tú…
El señor Mobai está aquí.
yunhao,
ustedes eran de la misma escuela.
Pronto os convertiréis en compañeros de equipo.
Debes ser humilde y llevarte bien.
Tengo que ser humilde con Takano en el campo.
¿Por qué debería ser humilde con él aquí?
Muy bien, ven por aquí, por favor.
Te han dejado tan pronto.
Vamos.
Sr. Zhang, hola.
Sr. Mobai.
No esperaba que realmente vinieras.
Trayendo gloria a Junda.
Me siento honrado.
Sr. Jiang, gracias por su invitación.
No me llames Sr. Jiang. Llámame junio.
Todos seremos amigos en el futuro.
Yo, Jiang Yijun, definitivamente no decepcionaré a mis amigos.
Está bien, por favor entra.
Disculpe, señorita.
Esta es nuestra reunión interna en Junda.
¿Podrías por favor hacerte a un lado?
Ella es la amiga que traje intencionalmente hoy.
¿No es este quien te ayudó a apelar la última vez?
Ella es de Ruifeng.
¿Qué le pasa a Ruifeng?
Nosotros, Junda y Ruifeng somos empresas hermanas.
Ambos luchamos por la causa de los automóviles nacionales.
Sin distinciones.
Ven aquí.
[Contrato del conductor] He leído el contrato. Todo lo demás está bien.
Sólo hay una cosa que quiero dejar clara.
Adelante.
Soy todo oídos.
Veo una cláusula en el contrato,
diciendo que debo obedecer todos los arreglos del equipo.
Pero sólo quiero conducir.
No quiero involucrarme con Ruifeng.
No te preocupes, Mobai, lo que valoramos en nuestro equipo.
es tu habilidad.
No tienes que preocuparte por nada ajeno a las carreras.
Sólo necesitas demostrar tu gran habilidad en la pista.
Tengo que ser humilde con Takano en el campo.
¿Por qué debería ser humilde con él aquí?
Tengo una pregunta.
Niñita,
¿cuál es tu pregunta?
dice en el contrato
Chen Mobai debe obedecer todos los arreglos del equipo.
Tienes una profunda cooperación con Takano.
Entonces, ¿necesitará cooperar tácticamente con Takano?
en futuras carreras?
Cooperación, ¿qué tipo de cooperación?
Eso es,
es Chen Mobai, como parte del equipo satélite de Takano,
obligado a ceder el paso a Mitsui Taku para ayudar
¿Para beneficio de Junda durante la carrera?
No somos un equipo satélite.
Nuestra colaboración con Takano es integral.
Hacen que nuestros coches corran más rápido
y brindar una cooperación integral...
Deja de andarte por las ramas.
Responde su pregunta directamente. ¿Hay o no hay?
Dado que es una colaboración,
Analizaremos situaciones específicas específicamente.
¿Analizar qué?
¿Cómo complacer a Takano?
Yo, Chen Mobai, no aceptaré tales cláusulas.
que rompen la equidad de la carrera.
Las carreras no son una herramienta para ti
hacer negocios desleales.
Mobai, no te enfades.
Si hay algo en el contrato con el que no estás satisfecho,
podemos negociar.
Realmente aprecio los talentos.
Lo siento, no puedo unirme al equipo de Junda.
Deje de seguirme.
Puedes volver. Tu trabajo ha terminado.
Según el plan que hice para ti antes,
Sólo te queda la opción de regresar a Ruifeng.
Déjalo ir.
Dame un momento.
Escúchame, ¿vale?
Primero, déjame ir.
Una niña sosteniendo la mano de un niño en la calle.
¿Es algo que deberías hacer?
Yo, no quise decir eso.
Esto es algo que un niño debería hacer.
♫ La rosa dejó fragancia ♫
♫ El atardecer dejó resplandor ♫
♫ Tu partida ♫
♫ Solo quedan heridas invisibles ♫
¿Dijiste que Shen Xi fue con Mobai hoy?
Sí, fue Shen Xi quien impidió que Mobai fuera a Junda.
Wei, alivias las preocupaciones de Mofei.
Intentaré persuadirlo.
Lo sé.
Realmente te preocupas por Mobai.
Jiang Wei, ya era hora.
Tienes que decirme la verdad.
El día del partido,
¿Mofei sobornó a los conductores?
¿O hay una historia oculta?
Es el Sr. An.
La señorita Mofei tenía miedo de armar un escándalo.
sin aclaración.
Una vez que se sepa que los mayores de Ruifeng están peleando,
Será más problemático.
Tampoco pensó que Mobai le creería.
Lo sabía.
Está bien, déjame el resto a mí.
Mobai no firmó contrato con Junda.
Siempre ha habido un malentendido entre ustedes hermanos.
Es la hora
para explicarle a Mobai.
Quienes entiendan no necesitarían explicaciones.
Aquellos que no entienden no se beneficiarían de más explicaciones.
Tú y Mobai sois exactamente iguales.
Tenaz.
Es el Festival Qingming otra vez.
¿Quieres llamarlo para preguntarle si volverá?
No hay necesidad.
Sólo ayúdame a preparar las cosas.
Mañana volveré a trabajar en Ruifeng.
Eso es bueno.
Lo siento por lo de ahora.
Creo que arruiné la firma de tu contrato.
¿Como puede ser?
Si no fuera por tu recordatorio,
No hubiera pensado que llegarían tan bajo.
Absolutamente no cooperaré con la gente.
que no respetan la competencia leal.
Gracias por ayudarme a hacer este juicio.
¿Decidiste no firmar con Junda hoy?
No.
Realmente no quería volver a Ruifeng.
Si Junda está bien en todos los aspectos,
¿Por qué no firmaría?
No sé qué planes tienes a continuación,
pero deberías darte prisa.
Para cuando quieras participar en el Super Gran Premio,
es posible que hayas perdido tu mejor edad.
¿Crees que puedo participar en el Super Gran Premio?
Ganaste el campeonato de Fórmula B.
Mientras puedas ganar el campeonato de Fórmula A durante dos años consecutivos,
Tendrás suficientes puntos y la oportunidad de participar en la selección.
Así lo hizo mi hermano.
Su hermano entró en el campeonato de Fórmula A cuando tenía 19 años.
Sigo corriendo en la Fórmula B a los 24 años. ¿Se puede comparar eso?
La edad es importante, pero no es absoluta.
No creo que tus habilidades sean peores que las de mi hermano.
En algunas áreas, puede que seas incluso mejor.
No esperaba que me apreciaras tanto.
Por eso te insté a que regresaras a Ruifeng.
No quiero verte desperdiciar tu talento.
Pero Chen Mofei es diferente a ti.
¿Por qué dices eso?
A los ojos de Chen Mofei,
Todo tiene un precio claro.
Conserva lo valioso
y descartar lo que no lo es.
Ella siempre ha sido así.
Ella no cree que haya nada malo en ello.
No creo que la señorita Mofei sea así.
Tal vez,
debido a su posición,
se ve obligada a hacer ciertas cosas.
Desde que me uní a Ruifeng,
La empresa se ha enfrentado a muchas dificultades.
Pero la señorita Mofei es muy persistente.
No importa lo difícil que sea,
ella siempre ofrece productos de la más alta calidad.
La gente sin sueños no puede hacer esto.
Tienes razón.
Quizás sea un sueño.
Pero después de todo, es su sueño.
Ella nunca tomó en consideración mi sueño.
Ella tampoco cree que yo sepa conducir bien.
Ella no cree que tenga talento.
Incluso si ella quiere que regrese ahora,
es sólo porque las circunstancias la obligan a hacerlo.
¿Sabe la señorita Mofei?
¿piensas de esta manera?
¿Qué importa si ella lo sabe o no?
Nada puede cambiar.
No me importa.
No creo que los miembros de la familia deban ser así.
Si tienes algo que decir,
necesitas hablar a tiempo.
Cuando no tienes oportunidad,
lo lamentarás profundamente.
Chen Mobai, ¿escuchaste lo que dije?
Antes en la carrera,
Quien sobornó a otros no fue Mofei sino An Yunlong.
¿Por qué no me lo explicó ella misma?
Chen Mobai, con tu temperamento, ¿la escucharías si ella te explicara?
No entiendo los problemas de Mofei.
Tampoco quiero comentar sobre los rencores entre ustedes dos.
Pero si te malinterpretaron,
Cómo te sentirías
¿Si Mofei te regañó injustamente en público?
Este es el análisis que Shen Xi le hizo antes.
No creo que sea necesario ahora. Lo descartaré.
¿Te atreves?
[Actualización del equipo al plan Fórmula A]
No creo que tus habilidades sean peores que las de mi hermano.
Incluso hay áreas en las que puedes estar mejor.
Por eso te insté a que regresaras a Ruifeng.
No quiero verte desperdiciar tu talento.
Adelante.
Estás de vuelta. Ven a sentarte.
¿Aún no quieres realizar la transferencia?
Escuché que fuiste tú quien arruinó su asunto con Junda.
Realmente no quería ir a Junda.
En realidad, si no se une a ellos,
él tampoco volverá.
¿Qué pasó?
Me pregunto
lo que estabas pensando
cuando disolviste su equipo de carreras en aquel entonces.
Has oído
de la historia de Ícaro?
Sí, la mitología griega.
Ícaro voló hacia el sol con alas de cera.
Como la temperatura era demasiado alta, las alas se derritieron.
Al final, el
cayó.
siempre he pensado
que para Chen Mobai las carreras son como ese sol.
Sólo tiene un par de alas de cera.
Él está constantemente persiguiendo.
Quizás las carreras anteriores le dieron mucha confianza.
Otros también piensan que tiene mucho talento.
y capaz de volar alto y lejos.
Todo lo que pienso es
un día perderá esas alas
y caer desde gran altura.
Has pensado
tal vez
¿Chen Mobai es ese sol?
Hay momentos en que los problemas son irresolubles.
Podemos cambiar nuestro enfoque para resolverlos.
Quizás puedas confiar más en él.
y él podrá confiar más en ti.
Comprendido.
Si no hay nada más, puedes irte primero.
Estoy trabajando.
Fue un accidente.
No te culpes demasiado después de todos estos años.
[Tumba de Lu Xiaoye]
Puedes regresar primero.
Voy a encontrarme con un amigo.
es evidente
Mobai es mucho más fuerte que antes.
Han pasado tantos años.
¿Todavía piensas seguir ocultándoselo?
¿Has venido a ver a mi hermano?
Mi mamá también está aquí.
Cuando tenía diecinueve años,
Chen Mofei conducía
y tuvo un accidente automovilístico.
Doctor, ¿cómo está mi mamá?
Nos hemos perdido el mejor momento para el rescate.
Si hubiéramos podido llegar tres minutos antes, habría habido un rayo de esperanza.
[Pista de karts de Linhai]
Debe haber sido duro.
Me preguntaste la última vez
lo que era no dejar arrepentimientos.
No sé cómo compensar los arrepentimientos de ese día.
Dicen que las carreras son un deporte contra el tiempo.
Así que cada vez
Pisaré el acelerador de todos modos
para ver
si puedo recuperar esos tres minutos
o los resultados serían diferentes.
¿Quieres que te lleve a casa?
Quiero quedarme aquí un poco más.
¿Por qué no te has ido todavía?
El coche está estropeado.
Ven a mi casa.
Te haré un 20% de descuento.
Llamaré a una grúa por ti.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫